Klasická hra Bomberman

Implementujte následující varianty:

    pro alespoň 2 hráče na jednom počítači
    pro hru proti počítači

Hra musí splňovat následující funkcionality:

    Načítání herních levelů (mapy) ze souboru (vytvořte vhodný formát)
    Sbírání konfigurovatelných bonusů (zvětšení plamenu, více bomb, odpalování bomb na dálku,...)
    Ukládání nejlepšího dosaženého skóre do souboru

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

    Ovládání hráčů: lokální hráč, umělá inteligence (různé druhy), síťový hráč
    Uživatelské rozhraní: konzolové, ncurses, SDL, OpenGL (různé druhy),...
    Efekty bonusů a nemocí: zvětšení plamenu, zvýšení počtu bomb,...

Další informace

    https://en.wikipedia.org/wiki/Bomberman

